我当时经验不足，也太
年轻，你只是被贴上了“笨蛋”的标签。
尼克·琼斯，Soho House的创始人兼CEO，在
全球拥有众多私人俱乐部，这里是名流云集之
地，但并非人人都能理解。
你的成长经历尤其令
我印象深刻，因为你曾一度被
低估。我有严重的阅读障碍，
人们不理解，你只是被
贴上了“笨蛋”的标签。
哇，我当时别无选择。
你创建了一个给
很多人带来快乐的企业，第一家Soho House
在希腊街开业。它为什么成功？
我想证明酒店服务可以有
不同的方式。我不记得
自己曾经想过要打造一个
令人向往的品牌。我一直都非常关注
会员，这始终是
我最看重的。他们
创造了一种观念：
如果你不犯错，你就无法
挑战自己，无法
走出舒适区。也许
我当时只是想向家人证明
我能做到，我认为这是一个非常
宝贵的教训。那么，这种
想要证明自己的渴望究竟在什么时候才算真正重要呢？
需要加以控制，因为
它可能会以牺牲
生活平衡为代价。
嗯，这是
一个很好的问题，我也这么认为。废话
不多说，我是斯蒂芬·
巴特利特，这是CEO的日记。
我希望没人听到，但如果你听到了，
请把它留给自己。
[音乐]
尼克，
谢谢你来这里。嗯，我必须
说，我是你创建的公司的忠实粉丝，
我知道你不
喜欢“品牌”这个词，但我非常欣赏你打造的品牌。
原因有很多，我
很想一一细说。也许是因为我是一名
市场营销人员，也许也因为
我是一名顾客，一个
热爱Soho House品牌的人。但
我最想和你聊的，也是
我一直以来想聊的，就是你的……你的创业
故事，你的成长经历
对我来说特别有吸引力，
因为……
很多人，
甚至包括你自己的说法，都认为你曾经被低估了，是这样吗？嗯，
我的童年……
我不认为我会说我被低估了。你知道，我出生
在一个不错的中产阶级家庭，我
有两个哥哥姐姐。 我有兄弟姐妹、
妹妹、爸爸妈妈，
但
我的两个哥哥，你知道，
他们是那种明星，
他们在学校成绩很好，
运动也很棒，而我
运动和学习都不太好，所以我的
童年经历和他们不太一样。我
想，这可能对我的成长有好处，
但当时可能
挺棘手的。你说学习不太好，具体是指
什么？
考试很差吗？是的，我有严重的阅读障碍，
所以我觉得
拼写很难，
发音也很难，你知道，
在学校里各种各样的事情都很难。后来我才知道，阅读障碍其实
是一件很棒的事情，
但在学校里却不是。我很
幸运，
我妈妈很重视这件事，
在我12岁的时候就发现我有阅读障碍，
这对于很多人来说都很小，
你知道，我的同龄人也
还在发现这个问题。
我现在58岁，患有阅读障碍。我很
幸运，得到了支持，也
算是靠一些
奇特的方式完成了学业。比如，
考试时会给我加时，
但我其实不需要，我只需要
一半的时间就能
写完，因为我掌握的
信息不够。所以，多出来的一个小时对我来说
只是浪费
时间，没法好好写。嗯，
现在人们对阅读障碍的看法是，它
很常见，大家也更
了解了。但以前，
我猜人们并不真正
了解阅读障碍，或者说，当时对阅读障碍存在
偏见。是的，我
想是这样。你会被贴上“笨”的标签。
你知道，如果你不会
阅读，或者写不好字，
我的字迹仍然
很糟糕，我尽量避免
写字，所以我的字迹
仍然很差。
我想，是的，
因为以前人们不了解阅读障碍，
但现在人们了解了，也开始
谈论它了。
应该谈谈这个。
对我来说，如果你有阅读障碍，
你看待事物的方式会非常不同，
因为你必须用不同的视角看待事物，
你必须简化事物。
我认为，通过简化事物，
你会对
事物有不同的看法。我
说“反驳”更多的是指，
你小时候不相信自己
长大后会成功，
因为，尤其是在你
年纪小的时候，你会认为那些
成绩最好、拼写
最好、数学最好的人会
变得富有和成功，而
我们其他人则不然。
所以在那个年纪，你没有看到，也
没有设想过自己会成为
所谓的“成功人士”。我
没有，我根本没想过，我只是
想着如何顺利完成
学业，我并
没有真正计划过自己是否会
成功。我
认为这很有意思，
你如何定义成功？我不
认为成功仅仅是
指经营或创办
企业的成功。 我觉得它涵盖了
方方面面，
嗯，
当我读到你父母的
晚宴时，那似乎是
你后来从事
酒店餐饮业、为
他人创造体验的最初灵感来源。那是你
最初的灵感火花吗？
嗯，当时
我哥哥们在运动
场上，我却很
喜欢和妈妈一起去超市购物。
你知道，我发现
超市很神奇，食物也很
神奇。然后，我发现
如何让人们玩得开心也很神奇。
你知道，我喜欢看
你如何营造一个让
人们开怀大笑、充满乐趣的环境。
你的父母也是这样
做的吗？嗯，他们不是一直都这样做，我的
意思是偶尔会这样做，
但是当他们这样做的时候，
我就会很想成为
他们的一员，努力创造一个有趣的
夜晚。我想，那可能就是
我突然意识到
酒店餐饮业是我的方向的时候。
因为，你知道，这要追溯到
很久以前了。你知道，
我现在58岁了，我当时…… 我当时13岁，经常
去当地的体育俱乐部，在
吧台后面打工，比如擦
杯子什么的。奇怪的是，我挺喜欢这份工作的，喜欢
和
人交流，喜欢看到大家玩得开心。
那时候，很少有人会
选择餐饮服务业，它
真的是各行各业中最底层的一个，
所以
我认为这是一个机会。很有意思的是，
我和
吉米·卡尔以及很多喜剧演员坐在一起，
当我听到他们讲述自己
成为喜剧演员的缘由和灵感时，我发现
这往往可以追溯到他们
小时候，那时他们觉得讲笑话能给
家里带来最大的快乐。
比如吉米·卡尔、拉塞尔·
霍华德，还有其他一些
我接触过的喜剧演员，他们都跟我讲过，他们
父母最开心的事情就是他们讲
笑话。正是这种
心理上的强化，让
我最终成为了一个讲笑话的人。
当我读到
你父母举办的那些晚宴时，
我感到很困惑，也很
困惑的是，你知道，
你亲口说过，由于你的阅读障碍，你
觉得没有太多
传统的歌剧相关途径可供选择，而
这正是导致
你……嗯，
我真的不得不……我的意思是，
我在学校的时候，因为我
考试成绩不好，我不得不放弃上
大学，我当时的
选择不多。
你知道，我只有
几门O-level（当时是这么叫的）课程，
我记得我A-level只得了E，
经济学也勉强及格。
你知道，在这种情况下，我的
选择真的不多。你知道，我
学校的职业指导老师说，我
觉得餐饮业比较适合我，尼克。所以，
当我的克里斯老师这么说的时候，我当时
想，而且我
觉得
这方面确实有很多机会。
我爸爸拥有一家小型保险
经纪公司，
我的 哥哥们都去那里工作了，
我想我爸爸很希望我也能去
那里工作，但我对保险行业并不
感兴趣，现在依然如此。
我对
在城市里从事
保险行业、做保险经纪人一点
兴趣都没有。虽然那是一个
机会，但
我
真的很想尝试酒店
餐饮业。就像你一样，在你开始
涉足酒店餐饮业的过程中，
你有没有意识到
自己在某些方面很
出色，或者
比其他人更擅长某些事情？没有，我
清楚地记得第一次。不，我没有。
答案绝对是没有。嗯，我的
第一天，我在Trust
House Forte工作，我是一名管理培训生，
这是一个为期五年的课程。我最初
申请的是Savoy的管理
培训课程，直到今天我仍然
记得那次
面试，我当时完全懵了，
说不出话来，我太紧张了，我
完全僵住了。因为我
小时候很害羞，
你知道，我17岁的时候就很害羞。 我当时
参加面试的时候，真的太紧张了，完全说不出话来，嘴里一片空白，
没能考上萨沃伊
管理学院。后来我申请了
信托屋福特学院，幸运的是，
面试的时候我能正常
说话了，顺利进入了一个
五年制的课程。
课程的第一部分是在厨房实习一年，地点在伦敦牛津街附近的
朗廷广场圣乔治酒店。
我到了之后，主厨上下打量了我一番，然后……嘿嘿嘿，他给
我起了个绰号，
我就不说了，反正是以
C开头的。然后，他朝我扔了
一袋土豆，正好落进
我的肚子里。他说：“削皮！”于是我
去了削
土豆的台子，我
以前从来没用过刀。结果第一个土豆，第
一个土豆，我就切到了我的
手指！我当时就想：天哪，我该怎么
藏起那堆土豆和水呢？ 我的脸越来越
红，越来越红，越来越红，我
心想，糟了，这可是我第一天上班啊！
这个绰号就这么定了。
我当时真的是在边做边学，
我觉得这是
学习任何东西的绝佳方式。我不断
犯错，但我决心要
融入厨房，因为
你知道，那是一个什么样的环境。我
来自一个温室里的花朵般的
中产阶级家庭，然后到了
80年代初，我走进了厨房，你知道，那里工作
时间很长，而且，
你知道，如果有人带着略带贵族腔调的口音进来，他们会非常非常非常非常……就是这样。
但那
对我来说是一个很好的时刻，是吗？
嗯，到底是什么呢？听起来很
可怕。我从小就在
厨房工作，我妈妈开了
一家餐厅，我七岁就
开始在那里工作了。
压力超级大，人们总是抱怨厨房
太热。
我的意思是，人们不会朝
我扔东西，也不会骂我
脏话，但确实如此。
不太愉快，所以我很好奇，在这种情况下，尽管有那么多不愉快的事情，究竟是什么让你
感兴趣？你知道是什么吗？是
我正在克服我的羞怯，
学习如何与人相处。你
知道，我上的是
私立学校，我身边都是上
私立学校的人，而私立学校只占总
人口的百分之七。
通过走进厨房，
你真的学会了如何
与每个人相处，
我认为这是一堂非常宝贵的课。
我和
很多厨师都成了朋友，
晚上会和他们一起出去玩。
我真的很享受这份工作。即使很
辛苦，我也很享受那里的环境，
享受烹饪的乐趣，享受那种热闹的氛围。
我不介意炎热，也不介意工作时间
长，我就是喜欢这份工作。如果我当时
和你的同事或者
你的
上级经理谈谈，问问他们这份工作有什么不足之处，
他们会怎么
说呢？我想他们不会说我
不擅长削土豆皮或者
煮粥，而是……
与人相处，
成为团队的一份子，全身心投入。
你之前说过，阅读障碍
其实是一种天赋，
你能解释一下为什么吗？为什么你现在
认为这是一种真正的
超能力？嗯，
我不会说它是超能力，但我经常
谈论阅读障碍，因为
我真的希望人们明白，如果
他们做了测试，发现自己有阅读
障碍，我不想让他们感到难过，我希望他们
感到自豪，
并觉得这是一个巨大的机会。
因为我认为，当你换个角度看待事物时，比如我有阅读
障碍，我就必须一直简化
一切。我必须把所有
东西都写在一张
纸上，而不是四张纸。
我希望一切都能简化，规模缩小。
我认为
我们生活在一个每个人都把
事情搞得过于复杂的世界里。你
知道，无论
我现在在公司的哪个部门工作，无论是
设计师还是厨师，都一样。 懂技术的
人都知道，现在的东西都太
复杂了，我花
很多时间精简和
简化。我觉得我的阅读障碍让
我这么做，
因为这是条捷径，复杂的东西会让
我恐慌和困惑，
所以我花很多时间简化。
我觉得当你把事情简化之后，
人们更容易理解，更容易接受，也更容易喜欢。没错，
有人曾经跟我说过
一句话，我总是忘记，那就是：
一个人简化事物的能力
也与他真正理解事物的能力相关。
通常，当你
遇到那些
想忽悠你的销售员时，
他们会故意把事情复杂化，
有时他们自己都不
理解自己在说什么。
但是，把事情提炼成简单的版本，就能更
接近真相，这也
表明沟通的人
真正理解了
想法或概念的本质。
你22岁就创办了自己的
连锁餐厅，
没错，我在
Trust House 48餐厅的各个部门都待过，从
前台到酒吧再到
客房部，我都做过。 我曾在
威斯伯里酒店（位于康迪坦街）当过客房清洁员，也曾
在布朗酒店（位于
阿尔伯马尔街）当过调酒师。嗯，
我清楚地记得，我当时在酒吧做调酒师，
还记得
给乔治·贝斯调过鸡尾酒，那是我人生中的
高光时刻，他真是个
好人。
我想那时候我一直
下定决心要
开一家自己的餐厅，
我想学习这方面的技能。
后来，我最终在信托大厦酒店集团（Trust House Forte）做了市场营销，之后又
在格罗弗酒店（位于帕特巷）当了市场经理。这
并不是因为我业务能力很强，而是因为我收费
低，他们当时正需要这样的人。我在
那里工作的时候，一直在
计划着离开
信托大厦酒店集团——
那是一家非常大的
酒店集团——我当时就想着，
总有一天我要离开这里，
我不想再继续待下去了。
当你知道自己一直在
晋升的时候，你当然希望自己能一直
升职到其他岗位，但
那样的话
离开就太难了。所以我希望在相对底层的时候就离开。于是我
去尝试在快餐
店或
休闲餐厅工作，先是在
Maxwell's和Covent Garden当夜班
经理，然后又去了
Pasta Mania当
初级经理。在那段时间里，我一直在
筹划开我的第一家
餐厅，名叫Over the Top，它
在
1988年开业。
你知道，当时
我太年轻，
经验不足，嗯，那家餐厅的设计
糟透了——
我
现在对设计非常着迷，我热爱设计。
那是我第一次尝试设计，真的很
糟糕。嗯，食物也很难吃。
我的朋友们不得不来，这
说明
我真的知道谁是我的朋友，
因为他们会来餐厅支持我。
但那也是一次
很好的经历，让我学到了
一些东西。 真的错了，
开餐厅可不便宜。
你是怎么筹到资金的？嗯，我
爸投了点钱，家人
朋友也投了点钱，我还从
银行贷了一些款。我很
幸运，能有机会
开我的第一家
餐厅。
你知道，我们
现在经常这样做。我很喜欢帮助别人，
当有人来找我，
想成为企业家，想创业的时候，
我都会抽出时间来
帮助他们。我很
幸运，能得到这样的机会。
是的，我学到了很多。
我想，
如果家人都指望你，压力肯定会更大。是的，
他们从来没有让我有这种感觉。
你知道，我爸，
我想他为我尝试
做点什么而感到骄傲，我尝试靠
自己做点什么，因为他
自己也有个小生意。
但他从来没有让我有这种感觉。至于
其他股东，我
想他们一开始
来试吃的时候，心里
可能就知道这家餐厅
不会成功。 虽然它最终走向了任何方向，但
实际上你知道，
这家公司和今天还是同一家
公司，它从未
破产，从未倒闭，我们一直
坚持了下来，
最终在92年开了Cafe Om。
这其实是我在Over
Top餐厅失败后积累的所有经验。
让我解释一下Over Top是
什么，你可以选择汉堡、
鸡肉、羊肉或牛排，然后在上面
选择10种酱料中的一种。这些酱料的
来源很糟糕，总之就是很
糟糕。
你知道，它教会了
我
如何在
资金匮乏甚至没有资金的情况下管理一家企业，如何
每周支付员工工资，如何
利用各种方法来吸引更多
顾客。我认为它让我
很早就明白，
餐厅营销并不是解决
餐厅问题的唯一方法，你只需要把餐厅做好，
因为顾客很聪明，
他们知道什么是好的，
什么是坏的。它很早就教会了我这一点，
你不可能……
不是吗？ 你骗不了顾客，他们都
知道。你
走进Over Top餐厅，就能感觉到，
你知道，你能感觉到，这还不够
好。但
我当时学到的是，
我并不觉得这是失败，
我只是在学习的路上。即使
现在，我仍然鼓励我们所有的员工，
犯错不是问题。你
知道，如果你不犯错，
你就没有挑战自己，没有尝试，
没有
走出舒适区。 我
知道我真的鼓励大家这样
想：
失败并不像听起来那么可怕，它
没关系，只是人生旅程的一部分。
这个过程教会了你什么
关于反馈的知识？我这么问是因为
我第一次创业的时候，我开的是一家
科技公司，我对自己的假设非常理想化，
认为我的客户会如何行动，以及
他们会关心什么样的解决方案。我花了太
长时间没有听取他们的反馈，
最终导致了
致命的后果。我真希望自己早点儿就不那么
理想化、不那么
固执，而是认真
倾听客户的意见。
我想知道，第一次失败
教会了你什么关于
倾听反馈的重要性，以及如何
倾听反馈。我认为反馈是关键，
而且
人们要诚实。作为
英国人，我觉得很有趣，英国人不太
喜欢抱怨，不是吗？
他们
在餐厅里，
觉得抱怨会冒犯你，他们会
想：我不能
跟尼克抱怨我昨晚吃了一顿难吃的饭，
因为他可能是你的
男人，抱怨会让他不高兴。但我觉得
你可以…… 只有
获得真正诚实的反馈才能进步，
我现在很幸运，因为我的会员都有
我的邮箱地址，
你知道，
如果他们不满意，他们会给
我发邮件，所以我认为倾听
反馈非常非常重要。你听取了反馈吗？还有，
我能理解，因为当时
没有多少人可以提供反馈。
[笑声]
我希望有更多顾客
给我反馈。嗯，你知道，确实
有人给了反馈，但我
没有改进的工具。我
不知道，你
知道，我开始走下坡路，因为我们一直缺钱，所以
你不断削减开支，裁员，
最后只剩下
我在厨房里服务，
我们甚至还开通了外卖服务，
试图
提升销量，但没成功。
你
说顾客很聪明，这真的给了我很大的启发，
你也暗示了
最好的营销是口碑，是的，
完全正确，这才是核心所在。
你今天所做的一切，都是因为我相信
顾客。是的，我
很幸运，我们拥有非常棒、非常
忠诚的会员。
你知道，如果
有人说我们做得不错，或者我
做得不错，那都要感谢我们的会员。
你知道，是我们的会员，是他们
鼓励我开了这
家店，你知道，就是
我们在希腊街的那家店，是的，它成功了。当然，也经历过一些
艰难的时刻，你知道，我
当时觉得它真的要
失败了，你知道，它会变得冷清，
或者会倒闭。我记得
我们开业的第一年，在五月份突然……我们一月份就
开业了，我当时
想，天哪，我以为它会持续更久一些。然后，一位
会员转过头来对我说，
我们都在参加卡姆电影节，
你知道，你的会员都在那里。
所以我突然想到，明年
我要去那里开一家快闪店。
这在
快闪店出现之前，你知道，这是96年。
所以我们在港口租了一条船。
事实上，我记得很清楚，因为当时有
一位女士，
维罗妮克，她至今仍在为我们工作。我和她一起
在伦敦把一辆卡车装满东西，然后开车
去法国南部。我没自己开卡车，因为我不会开车，我是律师。我们开了一艘船，在卡姆电影节的十天里，
它就像一个临时
俱乐部。
会员们，
你知道，如果他们不在伦敦，他们
可以来
港口的船上参加俱乐部活动。
我们这样做了
很多年，我认为我们的
会员们真的很喜欢。这也让
我再次明白，无论
会员们去哪里，我都要尽力帮助他们。
因为，你知道，
我以前不懂电影行业或
媒体行业，我之前在
餐饮业工作，所以我对这方面不太
熟悉。
你知道，当我第一次
在莎拉之家成立第一个委员会时，
我真的挨家挨户敲门，打电话，挨个问
别人
是否介意。 你得
解释清楚你想做什么才能
让他们加入委员会，
我们的前500名成员就是这么
来的。
我觉得我一直都
听取成员们的意见，
他们总是说：“
这地方真棒，为什么不在
乡下也建一个呢？” 我就说：“哦，那就建一个乡下的酒店吧。”
于是我就打电话给萨维尔斯，
问他们有没有酒店出售。我当时
没钱，但我心想，好吧，
我就走这条路，看看能不能在
乡下找到个地方。
我记得偶然发现了巴宾顿庄园，当时它正在
出售，价格是150万
英镑。那是很久
以前的事了。
我记得我开车驶入庄园的车道，当
你驶出
巴宾顿庄园的车道时，你就会爱上这个
地方。我爱上了这个地方，
心想：天哪，我该怎么才能把它买下来呢？
获得许可将
这里改建成酒店，但我该如何筹集
足够的资金来购买呢？
我只有
一小笔钱，勉强够
付定金。
幸运的是，
卖房的人
说，他们想在
这里住一个夏天，他们想先
交换产权，然后在
九个月后完成交易。我想，太好了！
这样我就有九个月的时间来
筹钱、获得规划
许可，并向我们的会员筹集资金
来
支付后续费用
和翻新费用。我
记得，甚至在我们交换产权之前，
中介就打电话给我说，有人出价更高了，我感觉自己被“
截胡”了。我想，反正我也
没钱，不如再加
几十万英镑。
于是，我提高了报价，最终买下了
巴宾顿庄园。
我们通过会员筹集到了资金，
很多会员都出了大约
五千英镑，就是这样。
我筹到了
钱开了巴宾顿之家，所以它是由
我们的会员主导的，
会员们也参与了投资。你
知道，幸运的是，他们都
收回了投资，而且还有额外的收益。
你知道，然后，
我们开了第二家店，第一家世嘉之家，在
希腊街。它
为什么成功了呢？
你知道，我当时在
楼下经营着鲍恩咖啡馆，
那是我的生存之道。鲍恩咖啡馆和
Over the Top是同一家公司，但鲍恩咖啡馆的经营模式和
Over the Top完全不同，都是我做的。食物
好吃，
服务也不错，气氛也很好。你
知道，如果我昨晚在那里，
你知道，这让我非常
高兴，因为那里人很多，气氛也很好。
后来，
伦敦希腊街的伯姆咖啡馆楼上的店面空了出来，
房东把我叫过去，问我是否有
兴趣租用楼上的空间。我说，天哪，我为什么要租？
你知道，我根本
没打算开私人
会员俱乐部，我的计划只是在
Over the Top苦苦挣扎了四年之后，努力让鲍恩咖啡馆生存下去。
直到今天我仍然会这样做。
当有人打电话给我
说有个想法时，我总是会仔细查看。
我会说，好的，那就去看看。于是
我在办公室附近转悠，那
是一扇小门，你知道，就在
希腊街四十溪街上。
我心想，嗯……
我以前没去过私人会员
俱乐部，你知道，我不是
格劳乔俱乐部的会员，我不是那种俱乐部的会员，
棕榈油区有很多类似的俱乐部，但我都不是。
也许这反而是件
好事。是的，我
随意地看了看，天哪，这简直就像第二个家。
你知道吗，天哪，这真的可行！
我怎么可能……
你知道，这真是个好主意！但我
没钱，
所以……
我又去找了
我的房东保罗·雷蒙德。我
去找他，他说：“你真的
想接手吗？”我说：“嗯，是的。” 我
很想接手，但该
投资什么呢？因为
家里的投资，而且
他们已经受
够了，他们解释说他们已经
退出了，你知道，银行
想
撤回贷款，你知道，就是
那部分，
你知道，就是
家里的帮助已经结束了。所以
我想，
我该怎么筹集资金呢？
因为这和
Cafe Bow M是分开的，我必须分开做。
所以我去找了Paul Raymond，他
说他不投资，他不投资
别人的生意。然后，在
我离开的时候，他说，
如果我把
钱投进去，但加到
你的租金里，你最终的
租金会更高，你知道，他
投进去的钱的一部分加到
我的租金里，怎么样？
我想，嗯，装修，装修，
嗯，我想，好吧，这听起来
可行，所以我成立了Sewer House。
想个名字很简单，因为那
是Soho的一栋房子，标志也
很简单。 其实就是
这么简单，那是一栋
三层楼的免费建筑，
我拥有它100%的股份，
因为
鲍曼咖啡馆（Cafe Bowman）的很多股份，你知道，我的
家人和
其他投资者都不想参与其中。我
想，既然如此，不如把
所有股份都转回原来的
比例，就像以前在
Over-The-Top时期一样。所以我把
两家公司合并了。
我不想一方面在Soho成功，另一方面
鲍曼咖啡馆和Over-The-Top都经营惨淡，所以我们把
它们合并了。
我们
找到了会员，
你知道，很多
95年开办Sowe House的人现在
仍然在Sowe House工作。比如
皮埃尔，他以前在
Blue Restaurant餐厅当服务员，
现在负责
我们的北美业务；
还有
马库斯·安德森，他负责
我们的会员业务，是我们
会员团队的一员，他以前也是Blue Restaurant餐厅的服务员。
巴威尔以前是
环形酒吧的调酒师，现在是
南屋设计公司的总经理。很
高兴看到那些从一
开始就参与
公司发展的人现在仍然是公司的一份子。这的确是
一段旅程，我们当时正在
进入会员制的新领域，
了解会员，了解如何
照顾会员，
倾听会员的意见。因为我有点
回到你最初关于
反馈的问题，
来自会员的反馈对
我们今天的成就确实起到了很大的帮助。
当你开始楼上的南屋设计项目时，鲍恩咖啡馆成功了吗？
是的，
但当时
南屋设计公司刚刚经历了一场灾难，所以有
很多……
嗯，还是同一家公司。所以，是的，
鲍恩咖啡馆成功了，它给了
我
信心去做其他事情。
它成功了，因为……
你知道，那是30年前的事了，当时很少有
地方，我想很少有
地方，
早上8点开门，
凌晨3点关门，你
可以进去吃任何东西。 你
想喝咖啡还是
喝点什么？
厨房总是开着的，你可以
畅饮啤酒，也
可以吃牛排，
下午还有爵士乐表演。它
真的
创造了一种氛围，
在Soho区真正吸引了一批忠实顾客，也算是“
逾期”灾难的转折点。
在这个播客里，我想谈谈我的赞助商之一。多年来，
人们一直想要
咖啡口味的Huel，最近
他推出了冰咖啡焦糖
口味的即饮Huel，
我最近就迷上了它。过去
几周，我
和Huel的缘分非常奇妙，
我
在播客里也稍微描述和谈到过。我一开始喝的是
浆果口味的即饮Huel，后来
换成了咸焦糖蛋白口味，
因为它只有100卡路里，却能提供
你所有必需的维生素和
矿物质，还能提供你
所需的20多克蛋白质。现在我
两种口味都喝，比较均衡，不过我
主要喝的是香蕉口味。
我最近迷上了Huel即饮冰咖啡
焦糖口味，
现在我除了喝
蛋白粉，还在喝这个。一定要尝尝新的
即饮口味，焦糖
味超赞，新的香蕉味
也很棒。当然，正如我
所说，冰咖啡焦糖口味在
这里非常受欢迎，所以快去试试吧！
在社交媒体上告诉我你的想法，
我看到了你们所有
关于Huel的标签、Instagram帖子和推文。
回到播客，回顾一下，
很多
人肯定在那个时候都创办了类似的
公司。我一直在
想，为什么Huel能
发展到今天的规模？你认为有哪些
因素？
你提到了顾客
反馈塑造了一切，但我认为
这份荣誉应该归功于我们的
会员。
是会员们
推动了我前进。是的，
当我们在
纽约开业的时候，你知道，
因为我们当时
大概只有三个人，
然后有人…… 有人说，你
应该在纽约开店，我很喜欢，
我会考虑的。哦，是的，也许吧。于是
我去了纽约，
决心在纽约开一家污水处理厂。
首先，我在苏豪区找，
但没
找到合适的，甚至连个像样的都没有。
学习条件允许的话，这真的
很难。
我记得
我们找到了一个仓库，那是一个旧的
电器仓库，后来又改成了肉类加工厂。肉类加工厂和
现在完全不一样，当时
破败不堪，里面充满了各种各样的东西，充满了各种各样
有趣的东西。
我记得我们找到了这个
仓库，我想，好吧，我
要拿下这个仓库。但是我们又得
筹钱，所以问题就变成了，
如何
在纽约筹钱？因为你知道，当时
英国经济形势
不好，我想可能是经济衰退，银行
在纽约不放贷。所以我想，好吧，
我得…… 开始再次从
我们的会员和纽约人那里筹款，
把钱投到我们在纽约的房子里。
你知道，一切都让人紧张不安。
我飞过去争取
许可证，以便在一个仓库里
开一家俱乐部，那周就是
911事件发生的日子。我
记得是星期一晚上到的，
我很紧张，因为
星期四要参加一个很重要的会议，在
当地社区委员会面前，看看
我们是否能获得许可，
在这个场所开一家俱乐部并获得营业执照。
星期二早上，也就是911事件发生那天早上，我正在吃早餐。
我记得当时
我在吃煮鸡蛋，正敲着鸡蛋的时候，突然
听到一声巨响。
我心想那是什么？于是我跑到
街上，抬头一看，
看到世贸
双塔中的一座冒着
烟。
我问一个正在
扫街的人发生了
什么事。他说…… 一架飞机
撞上了路边，我问：“那是什么？
看起来像什么？” 他说是
一架客机，所以不是
私人飞机。
我当时想：“我的天哪！” 我做的第一
件事就是打电话给我妻子柯斯蒂，
因为她当时
在新西兰，是ITN的新闻主播。
我说：“我觉得你
应该去上班，
这里出事了。”
然后，
我
还在街上，看到
第二架飞机飞过来了。你看到它飞过来了吗？是的，
它从
河里飞过来的，所以你实际上看不到它飞过来，
但你看到了它撞击的冲击力。
你知道，
那天让我真正
爱上了纽约。是
人们的抵抗力，是
他们如何应对这一切，他们……
那天，还有那一周，纽约人的表现令人惊叹。
奇怪的是，社区委员会的会议还是
在周四举行了，
我上去做了我的报告。我
说…… 我
不知道我为什么要做这件事，它似乎
无关紧要，似乎
不是
我们应该做的，但你
知道，
你在主持会议，
议程上还有很多其他事项，我只是其中之一，
我们得到了许可，嗯，
这就是纽约的开始。但那真是一场
寻找资金的竞赛，我给
所有人打电话，我给
所有人打电话，我多次带人参观
那个仓库，你
知道，在楼梯上跑上跑下，带着
人们参观，努力表现得
热情洋溢。
然后你知道，我开始
在纽约认识一些人，我组织了
一次工地晚宴，
嗯，
我不知道它是怎么发生的，也不
知道
为什么会发生，
但
你知道，一些
真正的大人物都来了，
我们在六楼用一个六眼
炉灶烤了
一些鸡肉，
在建筑工地上铺了一张白
桌布，所以那真是既艰苦又
迷人，就是这样，
这些人就这么
来了，
我记得
大卫·鲍伊 我去过那里，
而且我还要去。
我记得当时
我特别紧张，我……
我开始和
他聊天，他说
这是个好主意，我可以买吗？
我说，嗯，
目前没什么可买的，但是
你能投资吗？可以。所以
他成了投资人之一，他是纽约下水道之家（
Sewer House New York）的投资人之一，这
太棒了。然后
势头来了，我们筹集到了资金。在
那之前，几乎所有人都说私人
会员俱乐部在纽约行不通，
你知道，
人们不会支付会员费，
人们把
餐厅当成私人会员
俱乐部，而且在
纽约，会员制很流行。
嗯，
我经常犹豫要不要收取
会员费，每次开业我都特别紧张。
我还记得纽约的开业派对，当时
下着雨，屋顶还没盖好，
人们都住在酒店里，而且
没有水，所以我们不得不借用
当地健身房的淋浴，人们
不得不去当地健身房才能用上热水。
我们有水。 但是没有热水，在
纽约开店的经历就像坐过山车一样，
我们资金不足。
你知道，我们团队当时的情况，
我们扛着石膏
板（或者叫石膏板）从这边搬到那边，一直到
楼上，努力把
天花板装好。那真是一段漫长的
旅程，但最终我们还是开业了，
而且
生意不错。人们开始觉得，
既然你
在伦敦的生意做得很好，何必费这个劲呢？你知道，这确实是个
好问题。我想
我本来
可以继续
在伦敦发展，但我
心中有一个野心，那就是…… 我
知道，
作为一个英国人，去
纽约，想把
我在伦敦热爱的东西搬到纽约，看看是否行得通，这其中肯定有某种原因。结果证明，它确实
行得通，但
也一度几乎毁了整个生意。
但我当时
真的觉得，
就算最终失败了，至少
我尝试过了，至少我努力过了，我可不想
坐在摇椅上后悔自己
没有尝试过。所以，我想，
我内心深处有一种
想要尝试的冲动。也许这跟
我小时候的经历有关，那时我的
兄弟们在运动
场上表现出色，或者在学校里成绩优异。我当时也想
证明自己，
因为我感觉，即使
你已经拥有了一家成功的
咖啡馆，也很难不冒着风险，
仅仅因为有人说楼上还有空位，就带着一个未知的想法去尝试。
有些人更倾向于
待在
舒适区，安于现状，但你也
有这种冒险的
本能，即使
一切顺利。
所以，嗯，
我内心深处有种感觉，
也许是想向
我的兄弟和家人证明我能做到。是的，
我总是
积极地看待事物，比如，如果
我看到一杯水，
我会说它是半满的，而不是
半空的。至于
待客之道，我想证明
待客之道可以做得更好。
我觉得
鲍恩咖啡馆
全天营业，而且它就像
变色龙一样，会根据一天中的不同时间不断变化，比如
下午播放爵士乐，让它
更加以顾客为中心。要知道，
40年前，厨房
下午两点就关门了，下午根本没法吃饭。
我觉得我找到了一个方法，
可以
更好地服务顾客。这让
我想起了
小时候帮父母招待客人吃
晚饭的情景。我喜欢
看到
鲍恩咖啡馆里挤满了人，大家都很开心。我喜欢
欢笑，喜欢人们
彼此交流，喜欢人们享受
生活。 我当时就在想，
为什么我不继续做下去呢？
这种想要证明自己的欲望到底什么时候才需要
克制？因为它可能会以牺牲
生活平衡为代价。
你知道，这个问题我问过自己
很多次。就像
当你在某件事上取得成功时，你
会有更多机会去做
更多的事情，然后你可能会被
你的野心、
想要证明自己的欲望或者你的
不安全感所牵引，最终
损害了所有其他的东西，
比如
友谊和其他
让生活充实的事情。是的，这是一种
我一直没能完全掌握的平衡。
我非常幸运，我有一个非常
支持我的妻子柯斯蒂，
她真的陪
我走过了这段旅程。我
知道如果
没有她，我就不会走到今天，你们也
不会邀请我来参加这个播客。
所以她一直给予我很大的支持。
我的孩子们也算是其中的一部分，你
知道，他们必须来
上班，你知道，当我
周六早上或周末外出拜访客户的时候。 周末
我得推着婴儿车，带着蹒跚学步的孩子，
你知道，他们只是
生活的一部分，必须把这些事情融合
在一起。
我
成功地做到了尝试将它们分开，这样，
当我工作时，我就专心工作；
当我陪伴家人时，我就专心陪伴
家人。但这花了我很长时间。
我认为所有
创业者都会面临平衡的问题。
你说你没有
找到合适的平衡点，那么是什么迹象表明
你没有找到？你怎么知道
自己没有找到？有什么
象征意义？
我总是筋疲力尽，总是假装不累，总是……
嗯，是的，我一直在努力
应对所有
压力，但我
做得并不好。
所以，
我认为这是
多种因素
共同作用的结果，我意识到，是的，
这件事已经完全
占据了我的生活，它真的太
拖沓了。我很幸运，我有一些很棒的
朋友，他们
从我年轻的时候就一直是我的朋友。
我和孩子相处的时间不够多，而且
在我们的餐饮业，
周末、晚上、白天，一天到晚都在工作。
当你把这种工作带到
另一个国家，你就得
想，一天的时间更长了，
而且五年后，你
知道，去纽约一天要多工作五个小时。
所以，是的，这确实会让人疲惫不堪。
你刚才说的应对
压力，指的是什么呢？嗯，我觉得，你
知道，我
今天坐在这里，觉得自己很幸运，
因为
我和孩子们的关系很好，
这是我最喜欢的
事情，和家人在一起，和
他们在一起。
嗯，
但是我觉得，有时候当你
试图证明自己的时候——比如，我试图
证明我能在纽约和
美国工作，我试图证明我们
能在世界其他地方开设分店——
我觉得这很
艰难，但
你知道，你会突然意识到
你必须…… 平衡，
在你的旅程中，是否曾有过某个
特殊的时刻，压力
变得如此之大，你几乎能感觉到自己的
身体内部出现了问题，无论是
健康崩溃、精神崩溃，
还是焦虑不安，你会
觉得这一切无法持续。
我以前从未想过无法
持续，因为我一直是个很
乐观的人。但我觉得，
你知道，Kirsty 很棒，她
一直说，我们不需要再买房子了，
我们不需要再买房子了，
世界不需要再买房子了。Nick，
你知道，你不需要
总是待在飞机上，你是谁？
你想证明什么？曾经有一段时间，
我到处
奔波，飞来飞去，
以为这一切都意义
重大。但
实际上，我认为疫情教会了
我，有更好的
方式来利用时间。那么，
更好的利用时间的方式是什么呢？
你知道，与其总是
飞来飞去，
在一个城市待12个小时，
然后再去另一个城市，或者只待
一晚，你懂的。
团队很聪明，在
那段时间里会精心策划一场表演，让你
看不到真相。他们采取了更
巧妙的方法来处理事情，并且
更加信任
高层领导团队，
让他们放手去做，而
我并不需要事事亲力亲为才能成功。
事实上，很多时候
我不在的时候，事情反而进展得更好。
因为他们可以专注于工作，而
不用担心我的想法。这听起来
像是给
年轻时的尼克在创业初期提出的绝佳建议。你还有什么要补充的吗？
现在回想起来，你希望有人当时能告诉你一些事情，
也许他们说过，但你肯定希望
自己当时知道
如何更
有效地取得现在的成就，甚至更进一步，无论是在
健康方面还是财务方面。
你会给刚
开始在Server
House创业的尼克什么建议呢？
我一直都非常
关注客户和会员，
这始终是我的首要任务，
还有为公司工作的人。 他们是我一直以来
痴迷的两件事，
我想给
年轻的尼克的建议是：
让他们
承担更多，不要觉得你必须……
了解你的团队，把更多的工作交给他们去做，
不要试图包揽一切。而且，当你
证明自己能够做到
这些事情在全球范围内都行得通时，你就必须
真正地授权，让其他
人去做。
因为
Server House的一大特色就是
它所谓的“品牌”，我知道你
不喜欢这个词，但
我认为它是一个非常鼓舞人心的品牌，
人们都想成为
Solo House的一员。为了打造这个鼓舞人心的品牌，我们投入了
多少心血？我甚至不
知道“心血”这个词是否恰当。我想不出
我们曾经有过想要
打造一个鼓舞人心的品牌的想法，
如果这就是人们的看法的话。 太好了，
真的，
听起来不错。我一直
专注于会员的
需求，而他们也确实做到了。他们
创造了
音乐，
你知道，加入
一个社群本身就是一种渴望。是的，我们
拥有一个优秀的团队，遍布
全球的优秀会员团队。我们
拥有真正关心我们的人，他们在这个
过程中已经走过了很长一段路。
我认为
在他们的帮助下，我们
决心让每个社群都比上一个更好。
你知道，我们总是
从一张白纸开始，我们
不会想着“好吧，那就一直
重复下去吧”。我们会不断思考：
如何才能做得更好？我们要做出哪些改变才能做得更好？
我们要做出哪些改变才能提高
效率？我们要做出哪些
改变才能让会员受益？
我认为
我们的会员真的很欣赏这一点，
他们看到了这一点，并且会谈论这一点。
这可能就是
你刚才描述的一切——
酒店业教会你的关于
生活的一切——的由来。
我
觉得，
嗯，它应该是全国性的。 如果你想
服务好你的员工，你应该去
酒店管理学院学习一年，因为
我觉得
它能教会你很多东西。我之前说过，
我去厨房实习，
真正学会了如何与
来自不同背景、
不同国家、形形色色的人相处。
我觉得它真的能教会你如何
成为团队的一份子。团队里有
顾客，有你
在厨房一起工作的同事，有洗碗工，有
打扫房间的人，你们所有人都要
齐心协力才能把事情做好。
我觉得
它真的能帮
你克服羞怯，
让你学会如何与
人相处，
我觉得这真的很有用，比
数学学位都好。
我觉得与人相处能让
你学到很多实用的技能，
比如铺床、保持房间
整洁、收拾餐桌
等等。当你有
家庭聚会之类的场合，你可以
立刻收拾好盘子，
或者
你可以调制一杯鸡尾酒，
这真的很不错，不是吗？
即使你
不再从事餐饮服务业，你仍然可以
调制鸡尾酒，仍然可以铺床，仍然可以
与
人相处融洽，仍然可以收拾餐桌。你
必须
在思维上保持条理清晰。我认为
餐饮服务业是一个非常有价值的
行业，因为“
餐饮服务”是一个非常宽泛的
概念，但归根结底，你
认为你实际上是在
向人们推销什么？
他们从你这里购买的是什么？我
认为
我们希望我们的会员
蓬勃发展，
我们希望他们
在社交和工作中都能蓬勃发展。我认为创建
会员制，也就是将志同道合、充满创造力的
人们聚集在一起的
社群，意义非凡。他们彼此相遇，互相
交流。
我亲眼目睹了企业的诞生，
人际关系的建立，友谊的萌芽，创意的迸发。
我认为，当人们聚集
在一个空间里时，这
非常特别。
看到这种情况在不同的
国家和城市发生，看到
会员们真正
利用了这一点，意义非凡。 你走进
房子，你可以自己进去，随便
逛逛，你
知道你会碰到某个人，你会和某人喝上一杯，
或者
和某人喝杯咖啡，或者你，你
身处其中，
你就是会员的一份子。
你知道，现在很多人都这么做，
而且你知道，你可以用
数字方式，他们使用代数丝带，
他们使用各种各样的东西。我
想你知道，成为“细胞帽”的一员，
你知道，我之前跟你提到的那500名会员，
他们仍然是
我们的一份子，他们仍然缴纳会费，如果
他们还在这里，他们仍然是我们的一份子，
他们不会放弃。
所以一方面，他们是
27、28年前的创始会员，
另一方面，你知道，我们有
很多
27岁以下的会员，他们占
我们总会员数的23%，你知道，
27岁以下的会员。
在一个房间里，
你会看到最成功的
编剧。 角落里
可能坐着
一位还在苦苦挣扎的编剧，他仍在
努力创作自己的第一个
剧本；也可能是一位
名气很大的艺术家，或者是一位作品
还没卖出去的新画家，他的
第一幅作品还没卖出去。
你会思考，成功者
如何
帮助那些想尝试的人。
这就是为什么我如此热衷于
我们的导师计划。
你知道，世界上充满了创造力，
创造力并非
中产阶级的专属，
它无处不在。
能够为那些
不太幸运的人提供指导，比如那些
可能负担不起会员费，
或者不
知道
该如何获得
机会的人，
是
我们最喜欢做的事情之一。我
目前最喜欢的事情就是看到这一切发生。
回到你刚才说的，
创造一个
大家互相帮助的氛围，让每个人都感到
彼此在关心，都想帮助那些想要帮助的
人。 谁运气不好，
谁刚
起步，或者他们想
帮助别人，
你知道，他们想和其他成员一起创造一个想法，
我
认为这很特别。这源于
看到大家聚在一起玩得很开心。
如果我们的成员能
在生活中蓬勃发展，如果我们的平台能让
他们的生活变得
更好一点，我认为这是一件好事。
你天生害羞吗？
我想是的，
因为这很有趣。当我遇到
创业者时，我发现
创业者的类型多种多样。
偶尔我会遇到一些创业者
和创始人，他们创建了非常
成功的企业，但他们却非常谦逊，
他们不太喜欢
自我推销。你知道，当你问
他们一些关于他们才华横溢之处的问题时，他们
不一定会提到自己，而是倾向于把功劳归于
他人。这让我很
好奇，因为
对我来说，一个如此谦逊的创业者有点非同寻常。
我想，或许是因为你没有过分自负吧。
嗯，因为我本来
想问你这个问题，但我心里想着，他
可能不会回答，
他可能会把这个问题推给
别人。
你创建了如此了不起的企业，
这是一个如此优秀的品牌，它
不仅受到顾客的赞赏，也受到非顾客的赞赏。
但
我似乎无法让你告诉我，
为什么在所有
尝试
做这件事的人中，你最终取得了成功。
因为你拥有雄心壮志，
拥有坚持不懈的精神，这种
坚持可能源于
你童年时期那种不服输的
劲头。
我知道肯定还有更多原因。嗯，
我只能告诉你我的
想法，以及我的想法。
你知道，我
热爱我的工作，我很幸运，
每天早上醒来我都精神抖擞，
我
期待着去上班。我
有一个很棒的团队，而且，
你知道，我非常关心我的工作。如果这一切最终促成了我的成功，那当然是好事。
这就是为什么，因为对
我来说，这从来都不是为了赚钱，而
更多的是
我想尝试
打造一种待客之道。
你知道，
我以前称之为餐饮，但我现在把
它升级为待客之道，我想让
待客之道成为一个
可以不断变化的地方。你知道，当我们
开设巴宾顿庄园酒店时，它是
第一家可以随时享用早餐的乡村庄园酒店，
没有任何限制。
你知道，在巴宾顿庄园酒店，你的卧室
可能比家里的卧室还要舒适。
所以人们会来问：“
尼克，你知道吗？你的电视是从
哪里弄来的？
你的天空电视台（Sky）是新装的，我也要
在我的房子里装一个。”或者问：“你的床单是从哪里弄来的？”
所以，
我
不是在回避你的问题，
我只是想再次回答
我的感受以及我为什么这样做。我从中获得了
更多，那就是
你的用心。是的，你对这份工作的投入和
热情，以及你的用心，似乎有着某种
联系。就是这样。 这很
重要，因为很多
人创业是为了赚钱，
所以他们会更关心
其他方面，而你似乎最
关心的是客户
体验。嗯，
我总是跟我的团队说，
如果我们的员工开心，也就是
会员开心，那么
其他一切都会迎刃而解，
因为你们的店会生意兴隆。如果
你足够聪明，控制好成本，
其他一切都会没问题的。你觉得
自己成功了吗？
我想我之前说过，
成功可以从很多方面来评判。
你知道，我更希望别人评价我作为
父亲的成就，而不是我作为
企业主的成就。
我想，这个问题你得问问我的
孩子们。从职业角度来说，你觉得
自己成功了吗？
人们经常跟我说这些，我想我
必须听听他们的看法。在
他们眼里，我做得还不错。
你知道，我还在坚持，我们还在发展，
销售额在增长。 在你看来，这应该是个
不错的生意。
我想，说实话，
我坐在这里看着你，看着
你的眼睛，无法说“不，我不认为
我做的事情不成功”，
因为它行之有效。而当
事情进展顺利时，我认为那就是
成功。那么
接下来呢？我的意思是，你的
生意遍布全球，
而且远不止是
房子那么简单。接下来最大的挑战是什么？是精神上的
挑战、雄心壮志，还是兴奋？
我们最近上市了，
你知道，我们是在疫情期间上市的。
我很享受这个挑战，
真的，我很享受，我很享受和分析师们
打交道。我认为
所有的分析师都很聪明，
而且我认为这让我们成为了一家更好的
公司。
你知道，这是一个循序渐进的过程。我们才上市12个月，
人们正在逐渐理解，这是一种
订阅式的经常性收入模式，我们
三分之一的收入
来自会员，而且
我们的酒店客房总是
满房，我们不需要使用
什么…… 其他酒店必须使用
预订引擎等方式来填满他们的房间，嗯，
所以我认为
这是一个
有趣的未来，关乎如何
作为一家上市公司真正取得成功。
而且我们还有很多
地方可以开设酒店，你知道，
我们甚至还没有涉足非洲，我们
只是浅尝辄止而已。 我们
今年晚些时候要去拉丁美洲，在墨西哥开店。所以有
很多
令人兴奋的新店即将开业。
作为一家上市公司，我们
每天都在努力进步。我们
这个播客有个结尾的传统，上一位
嘉宾会给下一位
嘉宾留个问题。上一位嘉宾给
你留了个
问题，
他们显然
不知道这个问题是写给谁的。好了，开始吧。
如果你能回到过去，改变
你人生中的一个特定时刻，你会改变什么？
为什么？
哦，
我肯定会……我肯定还会……我
肯定会……我会……我会……我会……
一件具体的事情……我
想我会……
我会
努力让我的生活，在
生活和家庭之间找到更好的平衡。
为什么呢？
因为
你知道，以每小时100英里的速度
加班加点并不总是能
实现所有目标。所以，我想……
我代表过
很多企业家和…… 那些CEO们，他们
有点儿痴迷于
自己的世界和事业，我
想
如果你不是这样，你会对此了解得更多。如果
你能拥有更平衡的视角，那就更好了。是的，
我昨晚正好和我的一个朋友聊到这个话题，
你知道的，他掌管着
英国一家规模庞大的公司，一家市值
十亿英镑的公司。我们聊到了
同样的话题，那就是在
所有这些
雄心壮志中，要记住最
重要的问题是：你快乐吗？是的，在
追求更多的事业和财富的过程中，我多年来确实忽略了这一点。
最终，孤独或其他一些
后果会出现，
提醒我
我搞错了重点。但这确实是一个
很棒的话题，不是吗？我认为，
疫情过后，人们觉得
生活应该更加
平衡一些。但我认为，
25年前、15
年前，或者更早的时候，情况并非如此。 你创办这家
公司，你知道，就是为了实现
那个使命。我觉得
平衡很重要。
谢谢你，尼克，非常感谢你抽出
时间，感谢你慷慨地付出时间。
谢谢你创建了一家
我热爱的公司，我
几乎每周都会光顾。
谢谢你成为会员。是的，
你知道，我想我们
团队的大多数人也都买了会员资格。
你创建了一家给
很多人带来
快乐的公司。但我
最喜欢你公司的一点，
我认为它满足了
马斯洛需求中一个正在消逝的人类需求——社群。
无论是我之前从事的
社交媒体行业，还是其他
行业，甚至是现在的远程办公，似乎都在
剥夺我们的社群，
而社群对于
人类来说至关重要。所以，House和你的
品牌正在重新唤起这种社群感。我
想这就是为什么我会看好
它的原因，因为我认为，无论
世界如何变化，科技如何发展，
我们仍然会永远
热爱社群，并拥有社群。 渴望社群，
所以，是的，我同意，我同意，
人与人之间的联系，人们聚
在一起，欢笑，交流想法，而不是通过
网络，而是在
实体空间里进行，这真是太好了。
谢谢。
顺便提一下，你可能知道，Crafted是
这个播客的赞助商之一，他们
制作的珠宝非常有意义。
他们制作的这件狮子饰品我一直
戴着，还有那块
我
经常戴的小沙漏。你可能
见过这件狮子饰品，康纳·麦格雷戈也有一件类似的，
是为他定制的。对我来说，它
代表勇气。如果你走进
我的房子，就是我现在住的这栋房子，
如果你朝那个方向走六英尺，
你会看到一幅巨大的狮子
画像。如果你上楼，你会看到一幅
狮子画像。如果你看向我身后的
架子顶部，你会看到
一条线。我的房子和
我的生活都被狮子环绕，是
因为它们代表勇气、
冷静和坚韧，而我把这种品质
运用到我的事业成功、我的
职业生涯以及介于两者之间的一切事情中。
对我来说，狮子一直是
一种几乎……的动物。
他们有点矛盾，既深爱
自己的家人，又能
在必要时展现出强大的力量和勇气
去实现自己的目标。
如果你也像我一样，既欣赏勇气、
胆识和雄心，又能保持
冷静沉着，那就来听听这
首诗，告诉我你是否理解。
[音乐]